Usada el tutorial de ambicens, primero vamos a iniciar sesión con GitHub para poder ver el acceder a la página web.
Aquí saliríamos ya en la página principal en nuestra página web donde podemos ver los últimos sesores visitados
y también las noticias que registramos.
Ahora iremos a la parte a veces en sores donde tenemos la lista con los sesores que tenemos
Y iremos aquí podemos añadir un sensor y también podemos entrar a ver detalles y eliminarlo.
Vamos a ver detalles del sensor donde podemos ver todos los detalles que ha registrado y elegir la fecha que queremos ver.
También podemos cagar el PDF con toda la información y por último vamos a ver la partada de comparar sensores donde elegiría muchos sensores con sus fechas
y abajo tenemos un desplegada donde podemos elegir la variable que queremos comparar.
Ahora iremos a nuestro perfil donde podemos editarlo, ponen un modo de oscuridad y cerrar sesión
y por último iremos a la parte de configuración donde subiremos un csev con los datos registrados que ha recogido el sensor.
Y por último cerraríamos sesión y volveríamos a la parte de iniciación.